Dies ist ein kleines Text auf Deutsch,das von einem unfähiger Schüler 
geschrieben wird.Die Grammatik hat doch keine Wichtigkeit ; was Sie jetzt 
lesen ist nur ein Text der durch ein Program wiedergescrieben werden soll.
Ich kann dann sagen, es ist ungefähr sicher,dass es Fehler in diesen 
Zettel gibt , der wichtigste Grund ist die Zeit , die zu niedrig ist,
um etwas korrekt zu schreiben , und die Nichtdakeit (mein Gott !) von
meinem Wortschatzbuch . Derjenige,den ich normalaweise benutze , ist der 
Wahrig , aber es interessiert Ihnen gar nicht , ich werde nicht Ihnen meines
ganz tolles leben erzählen, dann sage ich Tschüss und bis bald .

      Jemand, der ein Text auf deutsch benutzte.
